Michelle Aylin Calzada Montes
A01706202

    Reporte laboratorio 16

1) Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. 
¿Cuál es? ¿A qué se debe?
Las claves en las tablas estan en orden pero el dato que pusimos ahora no esta en su lugar, esta en el último cuando tendría
que ser de los primeros.

2) ¿Qué ocurrió?
Ocurrió un error que dice que hay una violación en la restricción de la llave primaria.

3) ¿Qué información muestra esta consulta?
En donde esta ubicada la llave primaria y el nombre del objeto.

4) ¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)
ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)

5) ¿Qué sentencias utilizaste para definir el constrait de Entregan?
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

6) ¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
Estan en cero como los úsimos y por eso están hasta arriba de la tabla.

7) ¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
Lo pone hasta arriba, pudiendo crear incosistencias.

8) ¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
Que la insercción tiene un conflicto con la llave foránea.

9) ¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
Que se agregan los datos creando incosistencias con las otras llaves.

10) ¿Qué significan las columnas de esas consultas?
-constraint_type: El tipo de restricción, o sea, las llaves que están.
-constraint_name: El nombre de las llaves.
-delete_action: Las acciones eliminadas.
-update_action: El cambio de las acciones.
-status_enable: Como se encuentra la habilitación.
-status_for_replication: El ambiente de replicación de las restricciones.
-constrain_keys: Las llaves y sus referencias.

11) ¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
Captura la fecha de hoy.

12) ¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
No, porque esta en cero y no vale nada.

13) Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0.
¿Cómo responde el sistema?
Con un mensaje de error, no pone el dato en la tabla.

14) ¿Qué significa el mensaje?
Que la petición hace conflicto con la restricción que le pusimos a Cantidad. (que sea mayor a cero).

Integridad referencial
Es una limitación en la que los datos y las relaciones entre ellos están organizados en tablas de filas y columnas 
para que no se introduzcan datos incosistentes.

Bibliografía
¿Qué es la integridad referencial y cómo puede evitar estos problemas un programador? | Techlandia. (2013). 
Techlandia. https://techlandia.com/integridad-referencial-evitar-estos-problemas-programador-info_262424/

‌