Michelle Aylin Calzada Montes
A01706202

	Reporte laboratorio 15

1) ¿Que muestra la instrucción sp_help materiales?
Muestra la información de la tabla Materiales, como el tipo de datos de cada columna y relaciones.

2) ¿Qué efecto tuvo esta acción?
Se crearon las cuatro tablas de golpe.

3) ¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Es mucho más rápido crear las tablas necesarias.

4) ¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Que los archivos tienen el contenido de cada tabla creada.

5) ¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
los datos del archivo materiales.csv tiene las mismas separaciones que materiales.sql marca, lo que esto indica el como se distribuirán los daots en la tabla.

6) ¿Qué sucedió?
Se cargaron los datos del archivo a la tabla y con la consulta se mostró la tabla con sus datos.